***Основы алгоритмизации и программирования***  
Баканов Максим ИПО-21.23

1. Изучение переменных и констант, литералов, типов данных, консольный ввод/вывод  
Задания: [Простой калькулятор на С#](https://docs.google.com/document/d/1ZnGoLewGhzjDnHyhAIqKXlh8Bbdz8S4hNgxuybi1f8Y/edit?tab=t.0)  
В папке: [Ссылка](1)

2. Изучение логического выбора и ветвлений в C#  
Задания: [Создание интерактивной новеллы](https://docs.google.com/document/d/1B7s7u-bkZdoRrABVP6Q-wO1j9MXQ44kf3IUAnwfKiRc/edit?tab=t.0)  
В папке: [Ссылка](2)  

3. Изучение циклов  
Задания: За каждый месяц банк начисляет к сумме вклада 7% от суммы. Напишите консольную программу, в которую пользователь вводит сумму вклада и количество месяцев. А банк вычисляет конечную сумму вклада с учетом начисления процентов за каждый месяц.
Для вычисления суммы с учетом процентов используйте цикл for. Для ввода суммы вклада используйте выражение Convert.ToDecimal(Console.ReadLine()) (сумма вклада будет представлять тип decimal).  
В папке: [Ссылка](3)

Задания: Перепишите предыдущую программу, только вместо цикла for используйте цикл while  
В папке: [Ссылка](4)  

Задания: Напишите программу, которая выводит на консоль таблицу умножения  
В папке: [Ссылка](5)   

Задания: Напишите программу, в которую пользователь вводит два числа и выводит результат их умножения. При этом программа должны запрашивать у пользователя ввод чисел, пока оба вводимых числа не окажутся в диапазоне от 0 до 10. Если введенные числа окажутся больше 10 или меньше 0, то программа должна вывести пользователю о том, что введенные числа недопустимы, и повторно запросить у пользователя ввод двух чисел. Если введенные числа принадлежат диапазону от 0 до 10, то программа выводит результат умножения  
В папке: [Ссылка](6)  

4. Массивы
Задания: Задан следующий трехмерный массив:  

int[,,] mas = { { { 1, 2 },{ 3, 4 } },   
                { { 4, 5 }, { 6, 7 } },   
                { { 7, 8 }, { 9, 10 } },   
                { { 10, 11 }, { 12, 13 } }  
              };
С помощью циклов переберите все элементы этого массива и выведите их на консоль в следующем виде:  

{{{1 , 2} , {3 , 4}} , {{4 , 5} , {6 , 7}} , {{7 , 8}, {9 , 10}} , {{10 , 11} , {12 , 13}}}  

